Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ei, a turma do 1º ano está a jogar ao jogo da bola queimada.
Depressa!
Parece divertido.
Ei, quem achas que vai ganhar hoje?
(Escola Secundária Sammin 2-1)
Olá.
Obrigado.
Ei, o que é isto?
(Min Ji, eu gosto de ti. De Min Ji.)
"Min Ji, eu gosto de ti."
"De Min Ji?"
O quê?
Qual Min Ji?
(Canção Min Ji)
(Yon Min Ji)
(Kim Min-ji)
(Yoon Min Ji, Kim Min Ji, Song Min Ji)
(Eu sou de, eu sou de, eu sou de)
Mas os três disseram que não foram eles?
Sim, senhor.
Então alguém aqui está a mentir.
Precisamos de fazer uma análise grafológica...
e identificar o culpado.
Não seja ridículo.
Hyun Woo.
Se estudasse com tanta dedicação,
conseguiria entrar na Universidade Nacional de Seul.
Senhor.
Esqueça.
O segundo período é de disciplinas optativas, certo?
Sim.
Muito bem, vamos lá.
Ei, Yoon Min Ji, esta não és tu mesmo?
Não.
Mesmo?
Também não fui eu.
Então escreveu isso, Kim Min Ji, não foi?
Talvez alguém estivesse apenas a brincar.
É assim mesmo?
Seja sincero
e diga que escreveu isto porque gosta de mim.
Ei, a aula vai começar em breve.
Volte para o seu lugar.
Por quê? Está nervoso?
Está nervoso, não está?
Não, não estou nervoso.
- Nem pensar.
- Você é, não é?
Está nervoso(a).
Na verdade, não.
Pare de mentir.
Estou em casa.
Como correu a escola?
O que está a acontecer?
Por que razão escrevi isto ali?
Disseram que sairia com linimento.
Porque não sai?
Porque usei um marcador permanente?
(Min Ji, eu gosto de ti. De Min Ji.)
Ei, quem fez isto?
Será que tentaram apagar isso?
Está completamente desfocado.
Por quê? O que é?
Parece que alguém tentou remover isso.
Mesmo?
É engraçado.
Kim Min-Ji.
Não foi você mesmo, certo?
Eu já disse que não fui eu.
Quantas vezes preciso de repetir?
Tudo bem. Não grite.
Quer dizer, tem de ser
Song Min Ji ou Yoon Min Ji.
Eu vejo.
Havia algo a acontecer entre eles
desde que eram vice-presidentes de turma.
Você conhece-me. Tenho bons instintos.
- A sério?
- Quem gosta de quem?
Song provavelmente gosta de Yoon.
Não é possível.
Foi Yoon quem escreveu isto para Song,
digo-vos.
A música é super popular entre os rapazes
porque é bonita.
Sim, isso faz todo o sentido.
- Eles ficam mesmo bem juntos.
- É verdade.
E se já estiverem a namorar?
Já?
Song Min Ji tem toda
a pinta de protagonista de um romance adolescente.
Exatamente.
São elas a Min Ji Inteligente e a Min Ji Bonita.
Isto parece saído diretamente de uma web novel.
E Kim Min Ji? "Amiga 1?"
Ei, ela está fora de cena.
- Obviamente que é o Yoon Min Ji.
- É com certeza Song Min Ji.
Vamos apostar.
Ok, apostamos em gelado?
- Negócio.
- Ok.
— Song Min Ji, levanta a mão.
— Eu.
Assim, votámos os três em Song Min Ji.
— Dois para Yoon Min Ji.
— Yoon Min Ji.
Mas Kim Min Ji...
Ninguém, certo?
Quem é aquele?
Olá.
— Isto é cruel.
— Estou a brincar.
- Ela não está aqui, pois não?
- Saia daqui.
Sim.
O belo e inteligente
presidente de turma, Yoon Min Ji...
e a bela e amável
vice-presidente Song Min Ji...
Ficam perfeitos juntos.
Não é inteligente.
Nem sequer é bonita,
Kim Min Ji é apenas uma pessoa comum...
De mim.
Min Ji, queres almoçar comigo?
Todos os outros estão a ir para a cafetaria.
Ok.
- Mesmo?
- Sim.
Sim! Vou almoçar com a Min Ji.
— Aquela não é a Song Min Ji?
— Ela?
Sim.
Até onde se espalhou esta história do rabisco?
Toda a gente fica a perguntar-te
se também escreveste isso, né?
Não, não me perguntam.
Mesmo? Porque não?
Por isso é que foi tão
criticado hoje.
Mas na verdade não fui eu.
Acho que as pessoas estão a dar mais importância ao assunto
porque Yoon Min Ji é popular.
Ele?
Ele é popular?
Eu vejo.
Não sabia?
Ele é popular desde o ensino básico.
Mesmo?
Entendo. Mas porquê?
Bem, ele tem uma aparência decente e tira boas notas.
E é bom em desporto.
E também, as pessoas dizem que ele tem um cheiro agradável.
Eu vejo.
Ok.
Olá Kim Min Ji.
Sim?
Eu?
Porquê?
Aquele rabisco.
Você escreveu isso?
Não.
Eu disse que não fui eu.
Porque é que acha que sou eu?
Isto é ridículo.
Mesmo?
E tu.
Modere o uso da água-de-colónia.
Que tipo de estudante usa
tanto perfume?
Que arrogância.
Colónia?
É amaciador de roupa.
Dê um tempo a isso.
Não lhe faz bem.
Bem,
ok.
Vou contar à minha mãe.
Adeus.
Ei, espera...
(Talk GPT,
O que achas do nome Kim Min Ji?)
(O nome Kim Min Ji
é um nome coreano muito comum.)
Comum...
Mãe.
Sim?
Porque é que me deu o nome de Min Ji?
A consultora de nomes recomendou.
Não tinha outro nome?
Algo mais original?
Se um nome for demasiado original,
torna-se desconfortável.
A simplicidade é melhor.
Quero mudar o meu nome.
Porquê de repente?
Justo.
Quero que, pelo menos, o meu nome seja especial.
- Bom dia.
Muito bem, abram os vossos livros na página 12.
(Min Ji, eu gosto de ti. De Min Ji.)
Ainda não apanhou o culpado?
Também está curioso, não é?
Os três ainda afirmam que não foram eles, senhor.
Então alguma outra criança
devia estar a fazer traquinices.
O que é que está a falar?
Dissemos que também não fomos nós.
Façam uma investigação forense.
Sim, faça isso.
Aquela análise de caligrafia.
Ok.
Senhor, fizemos uma aposta de gelado.
O senhor quer participar?
Uma aposta? Que fique entre vós.
Em quem apostou?
Eu? Eu escolhi o Song Min Ji.
Incluindo eu, sete escolheram o Song.
Aquele rabisco.
Eu escrevi.
O quê?
Espere um minuto.
Então, o Min Ji de que gosta é...
Canção?
Pare com isso.
O que está a acontecer aqui?
Muito bem, silêncio. Já chega.
Calma, pessoal,
e resolvam vocês o resto.
Vamos voltar à aula. Página 12.
"Até as peónias desabrocharem..."
Ei, as flores também desabrocharam por aqui.
Não.
Vamos ler juntos.
"Até que as peónias floresçam," um, dois.
Até que as peónias floresçam,
Continuarei à espera pela minha primavera.
Porque é que ele contaria uma mentira dessas?
Ei, vamos lá.
A nossa turma do sexto ano vai reunir-se hoje.
Quer vir?
Você vai?
Sim, sou.
Certo, pois.
Ok.
Será que está mesmo a tentar aproximar-se
de Min Ji?
Droga.
Devo perguntar porque é que ele fez isso?
Mas nem estamos assim tão perto.
De mim.
Devia descansar um pouco.
Desculpa.
Está tudo bem.
- Ei, estás comigo.
- O quê?
— Simplesmente faça.
— Fazer o quê?
Anda lá.
Está bem?
Obrigado.
Sim.
Ei, cuidado para onde atiras a bola.
— Quer ajuda?
— Eu?
Estou bem.
Estenda as mãos.
Não, estou bem.
Não, não está.
Coloque-se de pé com os pés ligeiramente mais afastados
que a largura dos ombros,
E quando a bola vier,
pense em como intercetá-la.
Eu estou realmente bem.
Então ponha aqui a mão...
- Assim.
- Ok.
Vou experimentar eu.
Ok.
Não, não assim.
Quando a bola vier, apanhe-a com...
Não, tudo bem, percebi.
Estou muito bem.
Não precisava de me seguir até aqui.
Senti-me mal.
Mentiroso. Você só queria faltar às aulas.
Você apanhou-me.
Olá.
Sim?
Bem sabe...
Diminuí a quantidade de amaciador de roupa.
O cheiro...
Não.
Não é isso.
Depois?
O rabisco.
Você realmente escreveu isso?
Isso.
Todos estavam a fazer
um grande alarido disso,
Eu disse isso
porque era irritante.
Eu vejo.
Ok.
pensei...
Pensou...
o quê?
Que gostou da Min Ji.
Mesmo?
Acho que sim.
O quê?
Acho que depois disso posso
começar a gostar dela.
Eu vejo.
Mesmo?
Então foi por isso que mentiu.
Eu vejo.
Faz sentido.
Vocês os dois ficam muito bem juntos.
O sinal tocou. Devo ir.
Não...
Muito bem, quem quer vir aqui
resolver estes dois problemas?
Ninguém?
Assim, vamos chamar os Min Jis
para resolverem os problemas.
Sim.
Não, não és tu, Kim Min Ji.
O presidente
e o vice-presidente da turma, Min Jis.
Porquê?
Porque não eu?
O quê?
Porque é que toda a gente continua a dizer que não sou eu?
Chama-lhes
Min Ji Inteligente e Min Ji Bonita.
Mas porque estou...
Apenas Kim Min Ji?
Porque é que agem
como se eu nem sequer existisse?
Porque é que a senhora também age da mesma forma?
(Melhor aluno do 2º ano, turma 1)
(@KimMinJi Tenho algo a dizer.)
Min Ji, que está a chorar, peço desculpa.
Nunca mais te chamarei Kim Min Ji.
Sim, Min Ji chorona, desculpa.
Pessoal, parem de brincar
e vamos decidir de uma vez por todas.
Que tal a nossa Min Ji?
A beleza incomparável de Min Ji.
Porque é que chorei ali?
- Quem está a chorar?
- O quê?
Ninguém.
Certo. Sobre mudar o seu nome.
Já escolheu um nome?
Sim.
Bem, eu tenho duas.
Diga-me o que pensa.
A primeira opção é o Yeon Woo.
Yeon Woo.
Porque está aqui sozinha?
Devias estar comigo.
Yeon Woo e Eun Woo
são nomes bastante comuns hoje em dia, certo?
Sim. Disse que odeia nomes comuns.
E disse que as peças únicas
são desconfortáveis.
— Então,
— Sim.
A segunda opção é...
Yu Ju. O que acha? Bonito, não é?
Senhora Han Yu Ju, venha cá.
Sim.
Certo.
Kim...
Sim, Ppi. Que tal isto?
Mãe, estou a falar a sério agora.
Acho que o problema não é o nome.
Min Ji, veja o vlog que acabei de publicar.
Você precisa de assistir.
Por que razão devo assistir a isto?
(Quem é iamMINZI)
Sim.
Já há algum tempo
que não uso uniforme escolar, certo?
Estou a caminho de encontrar os meus colegas
do sexto ano depois de muito tempo.
Há outro amigo
na minha turma atual...
que também era da mesma turma nessa altura.
Ele é Yoon Min Ji.
Por isso, agora, com ele
e mais duas amigas...
Será mesmo necessário acrescentar isso?
Sim, porque gosto.
Porquê?
É meio giro.
Ei, ainda não terminaram?
Por que razão se está a rir?
O que vai fazer quando isto acabar?
- O que devemos fazer?
- Tirar fotografias?
Vamos tirar fotos.
Qual é o seu MBTI?
- ISFJ?
- Era do tipo J?
Quero subir até lá.
Aproxime-se um pouco mais.
Ótimo. Parece bom.
Sim.
Eles ficam bem juntos.
Vocês os dois ficam bem juntos.
Satisfeito?
Eu não quero ir embora.
Certo.
Yoon Min Ji, tenho algo para lhe perguntar.
Pessoal, concentrem-se no Min Ji.
- O que é isto?
- Quem é você?
Tudo bem.
A Lei Min Ji.
É verdade que tem uma paixoneta por mim?
O quê? Não é possível.
De maneira nenhuma. Isto é ridículo.
Ei, pare com isso. Não filme.
Não disse que escreveu
"Min Ji, eu gosto de ti. De. Min Ji?"
Não quero assistir.
Chegou cedo.
Sim.
Estou de serviço esta semana.
Você também chegou cedo.
Sim.
Eu chego sempre cedo. Todos os dias.
Isso é impressionante.
Vê os vlogs da Song Min Ji?
Por vezes.
Já viu o vídeo que foi publicado ontem?
Sim.
É isso?
O que é?
A Lei Min Ji.
Seu pirralhinho. Eu assisti ao vlog.
O que aconteceu?
Confessou corretamente?
O que é que está a falar?
Todos vocês assistiram ao meu vlog.
Então, porque é que não gostaram?
Porque estamos com inveja.
E aí? Os dois namoram?
Quem sabe.
O quê, é um final em aberto?
Ei, o que é isto? Diga-me.
O sinal tocou, pessoal.
Vamos começar a aula. Página 7.
O que estás a fazer?
Nada.
Aqui.
Obrigado. Vou aproveitar.
De mim.
Devo definir o vlog como privado?
Porquê?
Não parece estar de bom humor.
E chorou nessa altura também.
Na verdade,
Estou...
Tenho inveja de ti e da Yoon Min Ji.
Mesmo? Porquê?
Vocês as duas parecem Min Jis especiais,
Mas acho que não.
Parece natural que todos...
Ele simplesmente ignora-me.
Olá.
Min Ji, nunca quiseste
mudar de nome antes, pois não?
Claro que sim.
Você sabia?
Na escola primária,
o meu apelido era "Min Ji Malvada".
Porquê?
Havia outra Min Ji na minha turma
que era super bonita...
E muito amável também.
Então, de repente, transformei-me na Bad Min Ji.
Isto é ridículo.
Se eu for para a faculdade,
E há uma Min Ji ainda mais bonita,
como me vão chamar então?
Assim Min Ji,
Não importa o que as pessoas nos chamam,
não vamos ligar a isso.
E...
Para pelo menos uma pessoa, és definitivamente
uma Min Ji especial neste momento.
Quem? A minha mãe?
Não assistiu ao meu vlog, certo?
Eu fiz.
Eu assisti,
Mas não terminei.
Eu vou assistir.
Não se esqueça de gostar.
Ok.
Vou indo.
Obrigado.
Pessoal, concentrem-se no Min Ji.
- O que é isto?
-Min Ji? Porquê?
-Min Ji
Tudo bem.
A Lei Min Ji.
É verdade que tem uma paixoneta por mim?
— Nem pensar.
— Nem pensar. Isto é ridículo.
Ei, pare com isso. Não filme.
Não disse que escreveu
"Min Ji, eu gosto de ti. De. Min Ji?"
- Do que é que está a falar?
- O que quer dizer?
Porque é que acha
que Min Ji tem de ser você?
O quê?
O que é que está a falar?
Gosta da Kim Min Ji, não é?
Quem é Kim Min Ji?
Pessoal, há outra Min Ji na nossa turma.
O que é que está a falar?
Gosta da Kim Min Ji, não é?
Porque é que acha
que Min Ji tem de ser você?
Mas disse
que talvez começasse a gostar da Min Ji...
Pensei que gostasse da Min Ji.
Eu vejo.
Acho que sim.
O quê?
Acho que depois disso posso
começar a gostar dela.
Eu chego sempre cedo. Todos os dias.
Disseram que sai com linimento.
Porque não sai?
O que está aqui a fazer sozinho?
Porquê?
O que está aqui a fazer?
Eu ia para a sala de aula.
O sinal vai tocar.
Não vai entrar?
Eu sou.
Eu vou primeiro.
Aquele rabisco. Fui eu.
Mesmo?
Eu não sabia.
Já sabia de tudo.
Bem, só te vi a tentar apagar.
- O quê?
- Depois...
De que Min Ji gosta mais?
Talvez o Min Ji não seja eu, por isso.
Diz-me.
Se não tem mais nada a dizer,
Eu vou.
É você.
Aliás, aquele rabisco.
Estava a apagar isso com tanta seriedade.
Estava a tentar desesperadamente apagá-lo.
E disseste que eu e o Song Min Ji
combinávamos bem,
E que mais disse?
Que tenho uma paixoneta por alguém.
Quem...
Você gosta?
Eu gosto de ti, Yoon Min Ji.
Kim Min Ji gosta de mim?
Telefona-me.
Porquê?
É só ligar-me.
(Fofo Min Ji)
De mim.
Eu gosto de ti.
De Min Ji.
(Eu sou de, eu sou de, eu sou de)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)